袋に詰められたナッツのような世間では
世界就像擠滿堅果的袋子
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人總會和某人相遇相知
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我們就像粒粒花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
假裝自己是樹果 微笑浮於表面
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
遵照幸福模板 一筆一劃勾勒出的外表之下
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
就連圍桌而坐雙手合十之時
ありのままでは居られないまま
依然無法以真實面目示人
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
滿是言荒言 東拼西湊的Home, you know？
噛み砕いても無くならない
就算咬碎嚼爛也無從消逝
本音が歯に挟まったまま
真心仍舊隱於唇齒
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
滿是不安 隨波逐流的Life, and I know
仮初めまみれの日常だけど
儘管是虚假遍地的日常
ここに僕が居て　あなたが居る
也有你我相依
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
光是想到這裡 内心便久久難平
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流 禁止用於商業用途
伊甸學園校服指定銷售點
更多中日雙語字幕 盡在 subs.kamigami.org 和微博 @ 諸神字幕組
台本整理 贺小呆   翻譯 小江   校對 キリサメ   時軸 Foyzi IKK   壓制 洛琪希
99.5
アーニャ　こないだのときから２みりでっかくなった
阿尼亞比之前大了2毫米
誤差だろ
誤差而已
分かりませんよ
這可說不準
子供はすぐに大きくなりますから
小孩子長得很快的
ですね
確實
じゃあ　成長を見越して多少大きめに作ってもらうか
那就麻煩您把衣服稍微做大一點吧
いやーしかし　ヨルちゃんがいつの間にか結婚してたなんて
哎呀 真沒想到約爾已經結婚了
こないだご一緒にお見えになったとき　教えてくれればよかったのに
上回你們一起來的時候怎麼都不說一聲呢
先日はその…すみません
之前忘說了…實在抱歉
しかもお子さんが名門イーデンにご入学だなんて
甚至連孩子都考上了名校伊甸學園
おめでとう
恭喜你啦
あざざます
謝謝
お父様もイーデンのご出身ですの
您也是伊甸學園畢業的嗎
いえ　僕は田舎の三流出でして
不 我是鄉下三流學校畢業的
あら　じゃあ　気をつけて
哎呀 那可得小心了
伝統あるイーデンじゃ
伊甸學園注重傳統
ＯＢの親とそうでない者とで　ちょっと壁があって
伊甸畢業的家長跟其他家長之間會有隔閡
それが子供たちの間の差別やいじめを生んでるみたいよ
有些孩子被欺負好像就是因為家長是外校畢業
ほかにも特待生による横暴とか　寮生と通学生の不仲とか
還聽說優待生都很霸道 住校生和走讀生關係也不好
通学生といえば　誘拐も頻発してるみたいです
走讀生好像還容易遭到綁架
イーデンに通える家なんてお金持ちばかりですからねえ
畢竟在伊甸學園讀書的學生個個都家境殷實
アーニャ　がっこういくのやめる
阿尼亞不上學了
あら　ごめんなさい
哎呀 對不起
脅すつもりはなかったの
阿姨不是想嚇你啦
楽しいこともたくさんあるから　大丈夫よ
別擔心 學校裡面開心事也很多的
はい　採寸終わり
好了 量完了
えーと　ご購入は制服一式と　冬用コート　ベスト　セーター
我數數…有校服 冬裝外套 馬甲 還有毛衣
ほか３点ですね
以及另外三件
お得意様なので　超速でお仕上げいたしますよ
您是老顧客 我會第一時間把衣服做好的
ああ　そのほかの指定品は角のお店でそろいますので
其他指定用品在拐角那家店就能配齊
金かかるな
真燒錢
どうした
怎麼了
ゆうかいをおそれている
害怕被綁架
そうか　気が早いな
擔心得太早了吧
ヨルさん　今日は外食でもいいですか
約爾小姐 我們今天在外面吃吧
はい　もちろん
好的 沒問題
れすとらん　ゆうかいはんいない？
餐廳沒有綁架犯嗎
本日のおすすめ
今天的招牌菜
ポークソテーのポポーソース
popo source煎豬扒
啵啵醬汁pork saute
啵啵醬汁煎豬扒
ポルチーニ添えとポテトポタージュでございます
搭配porcini和土豆濃湯
搭配松茸和potato potage
搭配松茸和土豆濃湯
ぽ？
啵？
おいしそうだ
看著挺香
Ｐ暗号だな
是P暗號啊
ブリーフィングの連絡か
有新的指令下來了
「５日後　１３時より　セーフハウスＤにて」
「5天後 13時 前往D安全屋」
了解した
收到
しかし　この連絡方法はやめてもらおう
不過 以後不能讓他們再這樣聯絡我了
なんか嫌だ
有點倒胃口
はい　はあ　どうも
喂 你好
もう出来たんですか
衣服做好了嗎
分かりました　本日受け取りに伺います
好的 我今天就過去取
では
再見
せいふくできた？
校服做好了？
みたいだな
是的
だが　今日はブリーフィングの日
但我今天要去接收指示
すいませんが　ヨルさん
不好意思 約爾小姐
アーニャを連れて　お願いできますか
可以麻煩你帶阿尼亞去嗎
僕は仕事が入ってしまって
我臨時有工作要處理
もちろんです　お任せください
沒關係 包在我身上
もしかしたら遅くなるかもしれないので
我可能會晚點回來
夕飯は適当に出前でも取ってください
晚飯你們看情況點外賣吧
はい
好的
いてらさい
一路走好
WISE主管
席爾薇雅·薛伍德
通稱：管理官
こんにちはあるいはこんばんは
下午好 或者晚上好
エージェント「黄昏」
特工「黃昏」
やあ　ハンドラー　用件は？
やあ　管理官　用件は？
嗨 handler 找我有什麼事
嗨 管理官 找我有什麼事
その前にまず…
談正事之前…
なんだ　先日のあの高額経費は
先給我解釋下之前那筆高額經費
城レンタル代に王宮家具レンタル代？
租賃城堡和王宮家具是怎麼回事？
うちの予算　なめてんのか
你想掏空我們的預算嗎
追加の請求書です
追加一份經費申請
入学って物入りですね
入學要買的東西真多
しれっと渡せる度胸は認めよう
竟然還面不改色 算你狠
どちらも必要経費です
都是必要的經費
まあいい
也罷
で　本日はオペレーション「梟（ストリクス）」フェイズ２の進行確認だ
今天是為了跟你確認行動代號「梟」第二階段的近況
抜かりないお前には不要かもしれんがな
但你辦事滴水不漏 可能也無須確認
いえ　最近わりと成り行き任せですので…
不 最近好幾次靠的都是運氣…
フェイズ２　懇親会
第二階段 聯誼會
この説明にあたり　イーデンのシステムをおさらいだ
我們先來溫習一下伊甸學園的制度
イーデン・カレッジ　全校生徒およそ２５００人
伊甸學園 全校學生約2500人
６歳から１９歳までの全１３学年制
實行6歲到19歲共13學年的直升制
学問　スポーツ　芸術　あらゆる分野でトップクラスの教育機関
該校在學術 運動 藝術等所有領域都是頂級水準
そのエリート校でえり抜かれた優秀な生徒たち
表現優異的學生還會被選為優待生
それが「インペリアル・スカラー」と呼ばれる特待生だ
それが「皇帝の学徒」と呼ばれる特待生だ
他們便是精英中的精英 「Imperial Scholar」
他們便是精英中的精英 「皇帝的學徒」
デズモンドの所属する懇親会に列席するには
想要參加聯誼會見到德斯蒙
この「皇帝の学徒（インペリアル・スカラー）」とその親であることが必須条件
前提條件就是成為皇帝學徒的家長
特待生に選出されるには
想要被選為優待生
「ステラ」と呼ばれる褒章を８つ獲得する必要がある
「星」と呼ばれる褒章を８つ獲得する必要がある
首先必須獲得8顆「Stela」獎章
首先必須獲得8顆「星星」獎章
「星（ステラ）」は優れた成績や社会貢献などに応じて授与される
獲得「星星」的前提是優異的成績或社會貢獻
つまりはまず　お前の娘を優等生に育て上げなくちゃならん
也就是說 你必須將女兒培養成優等生
必要とあらば不正な手段を用いてもかまわんがな
必要時甚至可以不擇手段
それとは逆に　成績不振や不品行に対しては
相反 如果學習成績差或品行不端
「トニト」と呼ばれる罰点が与えられる
「雷」と呼ばれる罰点が与えられる
則會獲得「Tonito」的懲罰
則會獲得「雷電」的懲罰
これが８つたまると　即時退学となるから気をつけろ
累計8顆「雷電」就會被強制退學 你必須小心
では　作戦の詳細な打ち合わせを…
接下來討論行動的細節…
あの子を優等生に…
把她培養成優等生…
不安以外の要素が見当たらん
我還能睡上安穩覺嗎
せいふくのアーニャ　かわいい？
阿尼亞穿校服好看嗎
かわいいです　かわいいです
好看好看
あとで写真屋さんに行きましょう
待會兒我們去一趟照相館吧
ばーん
鏘鏘
アーニャ　かわいい？
阿尼亞好看嗎
かわいいです　かわいいです
好看好看
いいかげん帰ってくんない？
怎麼還不回去啊
何回目だよ
都問幾遍了
アーニャ　このままおでけけしたい
阿尼亞要穿校服回家
そうしましょう
好呀
まいど
多謝惠顧
公園にでも寄りましょうか
我們去公園轉轉吧
アーニャのせいふくです　ばん
這是阿尼亞的校服 鏘鏘
せいふくのアーニャです　ばん
阿尼亞穿校服了 鏘鏘
かわいいお子さんね
您女兒真可愛
イーデンの生徒？羨ましいわあ
是伊甸的學生嗎 好羨慕啊
こんにちは
你們好
母ちゃん　腹減った
媽媽 我餓了
うちはご飯何にする？
晚飯想吃什麼？
ハンバーグ
牛肉餅
やはり前のママがいいか
還是以前的媽媽比較好啊
ずっといっしょがいいです
我想永遠和他們在一起
偽りの家族だってことは分かってる
我也知道這是個虛假的家庭
でも
但是
私　あの子にもっと　母親らしくしてあげられないでしょうか
我還是想盡到母親的責任 為她多做些什麼
はは
母親
ぜんいんにアーニャのかわいさみせてきた
我讓所有人都領略了一番阿尼亞的可愛
入学前に制服汚しちゃダメですよ
可別在上學前把校服弄髒了哦
ねえ　アーニャさん
對了 阿尼亞
帰りにスーパーでも寄りましょうか
我們回家前逛一下超市吧
ロイドさん　遅くなるって言ってたし
勞埃德先生說他今天會晚些回家
今日は私がご飯作ります
所以今天我來下廚吧
ははつくれる？
母親會做飯嗎
はい　頑張ります
嗯 我試試看
なあ　あれってイーデン生？
喂 那是伊甸的學生吧
横の女は母親か
旁邊那女的是她媽？
家政婦だろ
是保姆吧
金持ちが自分で買い物なんかしねえよ
有錢人怎麼可能自己出來購物
あーなんか俺　お小遣い欲しい気分
我突然想搞點零花錢了
俺も
我也是
とりあえず　お肉とお野菜があれば　何か出来上がりますよね
只要有蔬菜和肉 應該就能做出點什麼東西了吧
どれが何やらさっぱりなので
可我完全不認識哪個是哪個
全種類買っちゃいましょう
還是每一種都買點吧
ばーん
鏘鏘
アーニャさきでてる　あきた
阿尼亞逛膩了 先出去啦
遠くに行っちゃダメですよ
可別跑遠了
ごきげんよう　お嬢ちゃん
你好啊 小姑娘
ちょっとだけいい子にしててね
你可要乖一點哦
メイドさんから小遣いもらったら放してあげるから
跟你家女僕要完零花錢就放了你
わるもの
是壞人
イーデンじゃ　いじめや誘拐が…
在伊甸上學要小心校園欺凌和綁架
ほんとだった
原來是真的
制服も高値で売れるって聞いたぜ？
聽說校服也能賣出高價？
そりゃいい
那敢情好
それじゃお嬢ちゃん　その服…
小姑娘 把你的衣服…
何をしているのですか
你們想幹什麼
おっと　こりゃ治療費も上乗せしてもらわないとな
哎呦喂 這下子你可得賠醫藥費了
財布を出しな　家政婦さん
把錢拿出來吧 保姆小姐
所持金は全て使ってしまって残っていません
我帶的錢已經全部用完了
なので　どうぞお引き取りを
所以還是請回吧
そうかい
是嗎
じゃあ　お嬢ちゃんの身ぐるみ剥いでおしまいだ
那麼把小姑娘的衣服扒下來就完事了
あんたはどうせクビだろうから
反正你這份工作也保不住了
とっとと田舎へ帰りな　クソメイド
趕緊滾回鄉下去吧 臭打工的
カ…カボチャを素手で？
徒…徒手劈南瓜？
私はその子の母親です
我是這孩子的母親
そのお野菜のようになりたくなかったら
不想變得像這顆蔬菜一樣的話
早々に立ち去りなさい
請你們馬上離開
はは…
母親…
大丈夫でしたか
沒事吧
すみません　私が目を離したばかりに
對不起 都怪我沒好好看著你
よしよし
不怕不怕
食材もこんなにしてしまったし
食材也都摔壞了
私ってばダメな母親です
我真是個沒用的母親
アーニャ　つよくてかっこいいははすき
阿尼亞喜歡勇猛又帥氣的母親
よしよし
不哭不哭
ひっさつぱんち　ぼがーん
必殺之拳 嘭嘣
は…恥ずかしいです
太…太難為情了
はは
母親
アーニャ　とっくんして
阿尼亞要特訓
と…特訓？
特…特訓？
いーでんのせいときけんがいっぱいってわかった
伊甸的學生上學很危險
でも　とっくんしてつよくなったらちょっとだけこわくない
但只要接受特訓讓自己變強 就稍微不那麼怕了
がっこうでもしなないでがんばれる
也可以不用怕死 認真學習了
アーニャ　ははみたいになりたい
阿尼亞想變成母親那樣
普通の母親らしく振る舞うことはできなくとも
即便我無法讓自己變成一個普通的母親
私にできることを精いっぱい頑張ろう
我也想傾盡全力 做自己能做的事
よし　じゃあ早速帰って特訓です
好 那我們現在就回家特訓吧
とっくん
特訓
ただいま
我回來了
何してるの
你們在做什麼
入学準備です
準備上學
マジで不安しかない
真是想愁死我
諸君らは選ばれし者たちである
各位都是萬裡挑一的人才
自らの　あるいは保護者の方々の努力によって
經過自身或監護人的不懈努力
見事我がイーデンの狭き門をくぐり抜け
成功擠進了伊甸學園狹窄的校門
ここにいる２２８名の栄えある新入生諸君
在場228名光榮的新生
入学おめでとう
恭喜各位入學
イーデン校一同　心より歓迎する
伊甸學園全體師生衷心歡迎各位到來
ようやくここまでこぎ着けた
終於走到了這一步
ちち　アーニャとおなじふくのひといっぱい
父親 好多人穿著跟阿尼亞一樣的衣服
そう　それが制服
沒錯 這就是校服
まだまだ問題は山積みだが…
還有無數問題尤待解決 不過…
いいか　黄昏
聽好了 黃昏
デズモンドのいる懇親会に出るには条件がある
參加聯誼會與德斯蒙見面是有門檻的
生徒が「皇帝の学徒（インペリアル・スカラー）」に選出されること
條件就是孩子要被選為皇帝的學徒
そのためには多くの科目で首席を取らねばならん
這需要孩子在諸多科目中拔得頭籌
忘れるな　この作戦に東西世界の未来が懸かっていることを
別忘了 本次行動關係到東西兩國的未來
この子をエリートに…
把她培養成精英…
というのは半ば諦めている
其實我已經快放棄了
ガーン
（備受打擊）
ただでさえ優秀な生徒が集まるこの学校で
這裡本身就聚集了許多優秀的學生
一番を取り続けるのは少々無理がある
想不停地拿第一名有點不現實
それよりも…
所以還不如…
では　続いてクラス分けと担任の先生を発表いたします
接下來將公布分班表以及各班的班主任
呼ばれた者は前へ
聽到名字的人請上前
第１組　スペクター寮
一班 斯貝克塔宿舍
ウィリアム・ハワード
威廉·霍華德
セオドア・ラッセル
西奧多·羅素
グレース・フェイン
格雷斯·費恩
ジェシカ・クラーク
潔西卡·克拉克
続いて　第２組　クライン寮
接下來二班 克萊因宿舍
アーニャ　なにぐみかな
阿尼亞是幾班呢
なんだろうな
誰知道呢
ルーシー・ギャレット
露西·蓋瑞特
いや　俺は既に知っている
不 其實我已經知道了
なぜなら　ミッションに都合のいいように
為了配合任務的需要
第３組　セシル寮
三班 塞西爾宿舍
俺が編成を一部改竄したからだ
我篡改了一部分分班表
アリス・ポーレット
阿里斯·博萊特
アーニャがあいつと同じ…
好讓阿尼亞能和他一起…
エドワード・バークシャー
愛德華·巴克夏
ダミアン・デズモンド
達米安·德斯蒙
…クラスになるように
…做同班同學
標的ドノバン・デズモンドの次男　ダミアン
他就是目標人物多諾萬·德斯蒙的次子 達米安
「様」をつけろ　「様」を
竟敢不給我加敬稱
長男に続きイーデンに入学
他和長子相繼入學伊甸
受験者名簿に名前を見つけたときからマークしていた
瀏覽考生名單的時候我就注意到了
ジェシー・カペル
傑西·卡佩爾
特待生を目指すプランＡが難渋した場合の代案　プランＢ
萬一當不上優待生 我還有一個B計劃
その名も「ナカヨシ作戦」
那就是「好朋友作戰」
任務6：
好朋友作戰
１　ヤツと同じクラスになって仲良くなる
一 做同班同學 和次子搞好關係
２　親同伴で家へ遊びに誘われる
二 邀請我們一家前去做客
來我家玩
３　ダイレクトに標的と接触
三 直接與目標人物接觸
歡迎
打擾了
とまあ　そううまく運ぶとは思えんが
雖然可能不會像預想的那樣順利
保険は多いほうがいい
但多一手準備總是好的
アーニャ・フォージャー
阿尼亞·福傑
行ってこい
去吧
アーニャは孤児院で　同世代の子たちと長く暮らしてきたはず
阿尼亞長期在孤兒院和同齡的孩子們相處
あいつのコミュニケーション能力を信じよう
應該可以相信她的交際能力
あくのボスのこども
邪惡首領家的孩子
なんだ　あの女
這女的怎麼了
さては…
我懂了
早くも俺の魅力に気付いて　ホレたか
想必是被我的魅力折服 對我一見鍾情了
なかなか見る目あるじゃないか
眼光不錯嘛
照れやがって　かわいいじゃん
還害羞呢 真是個小可愛
ベッキー・ブラックベル
貝姬·布萊克貝爾
ゲプッ
嘔
よろしくね
請多關照
あれは…
她是…
大手軍事企業ブラックベルＣＥＯの娘
軍火大鱷布萊克貝爾CEO的女兒
その後ろには人民議会副議長の娘
後面是人民議會副議長的女兒
男子の中には保安局要人の息子も
男生裡還有保安局高官的兒子
クラスメイトはお宝情報の山か
這些同學簡直就是情報庫啊
全員と仲良くするんだぞ　アーニャ
你要跟所有同學都打好關係啊 阿尼亞
ロイドさん　お子さんのこととなると必死ですね
勞埃德先生對孩子真是操碎了心呢
私　ベッキー　あなたは？
我叫貝姬 你叫什麼名字？
ガキっぽい子
真是孩子氣
世話役くらいにはしてあげてもいいかしらね
勉強能給我當個小跟班吧
以上が３組２９名　クラス担任はヘンダーソン先生です
三班共29名學生 由韓德森老師擔任班主任
まあ
什麼
おーい
喂
あっいい先生
是那位好老師
クビにならずに済んだのか
看來沒有被辭退啊
寮長クラスが初等生担当とは不当な気もするが
讓舍監級的教師來帶低年級 倒也有些不合理
まあ　その程度の処分で幸いだったな
不過這種程度的處罰已經是萬幸了
初心に返ってビシバシしごいてやろう
我要回歸初心 嚴格管教這些學生
それでは　新入生は担任について校内を見学したのち各教室へ
接下來 請新生跟隨班主任參觀學校 熟悉自己的教室
その間　保護者の方々はＣ棟ラウンジにて
在此期間 請家長們移步C棟休息室
しばしご歓談しながら　お待ちください
各位可以一邊交流 一邊稍作等待
頑張れ　アーニャ
加油 阿尼亞
ここから先はお前一人でなんとかせねばならん
下面就要靠你自己一個人了
オーキードーキー
收到指令
こらそこ　歩調を乱すな
那邊的 別打亂步調
心配だ
好擔心啊
見送るときって不安ですよね　分かります
目送孩子時的忐忑心情 我特別理解
ここが食堂だ
這裡就是食堂
一流のシェフが毎日エレガントな料理を振る舞ってくれる
每天都有一流廚師為大家準備優雅的餐品
この奥には更に皇帝の学徒（インペリアル・スカラー）しか入れん特別な食堂もある
這後面還設有特別餐廳 僅限皇帝的學徒使用
エレガントな成績を収め　星（ステラ）を８つ受章すれば
只要獲得優雅的成績 集齊8顆星星
誰でもスカラーになれる
任何人都能當上皇帝的學徒
皆　それぞれ精進するように
大家一定要努力才是
はい
是
逆に落ちこぼれには
但如果品學不佳
雷（トニト）の数に応じて懲罰や除籍もあるから覚悟しろ
雷電攢多之後將會受到懲罰 甚至被開除
なんでアーニャみる
為什麼看著阿尼亞
ダミアン様なら　あっという間にスカラーですよね
達米安少爺肯定馬上就能當上皇帝的學徒
当たり前だ
那是當然的
ですよねえ
是啊
国家統一党総裁の息子だぞ　俺は
我可是國家統一黨總裁的兒子
そうなの
スゲ
真的假的
厲害
デズモンドグループにはたくさんお世話になったってうちのパパ言ってたよ
我爸爸說他很感激德斯蒙集團一直以來的關照
こら　私語は慎め
安靜 不許交頭接耳
バッカみたい
傻不傻
お前んとこは？
你是什麼出身
親はなんの仕事してんだ
父母是做什麼的
レベルによっちゃ　お前を友達に加えてやってもいいぞ
如果出身不錯 我可以允許你當我朋友
にんむのため　アーニャがまん
為了完成任務 阿尼亞要忍耐
すぱ…こころのおいしゃさん
間…治療心靈的醫生
なんだ　大したことないな
就這啊 也太普通了
どうせしょぼい資産なんだろ　ダッセ
資產肯定也少得可憐吧 鄉巴佬
アーニャ　おまえんちあそびにいきたい
阿尼亞想去你家裡玩
バカ言え　身の程を知れ　このブス
說什麼傻話 你先照照鏡子吧 醜八怪
庶民はホント　ずうずうしいですねえ
平民真是臉皮厚
庶民菌がうつるからあっち行け
滾開 我們可不想染上平民病菌
いまこそ　ひっさつのぱんちをはなつとき…
是時候讓他嚐嚐我的必殺之拳了…
いいですか　アーニャさん
聽好了 阿尼亞
感情に任せて力を振るう者は真の強者とは言えません
在感情驅使下濫用暴力的人並不是真正的強者
ちょっとした意地悪くらいなら
面對那些小小的刁難
笑って流せるのがカッコいいおねえさんですよ
能夠一笑而過才是真正的大姐姐哦
おねいさん
大姐姐
それに笑顔でいれば　ケンカなんて起きないものです
而且只要保持笑容 就不會跟別人起衝突了
あんた情けないわね　少しは言い返しなさいよ
你也太沒用了吧 怎麼都不回嘴啊
アーニャ　ぜんぜんきにしてない
阿尼亞根本不在乎
なっ…
什麼…
な…なんだその小バカにしたような笑いは
你…你這笑容是在瞧不起我嗎
余裕　大人の余裕だわ　すごいわ
竟然這麼從容 簡直跟大人一樣 太強了
ガキっぽいだなんて　間違っていたわ
我還以為她孩子氣 是我錯了
あなた　意外と大人なのね
沒想到你這麼成熟
ちょっと見直したわ
我有些刮目相看了
おとな…
成熟…
調子乗んなよ　ドブスが
少給我蹬鼻子上臉 你這醜八怪
ブス　ブス　ブース
醜八怪 醜八怪 醜八怪
ダミアン様　もうちょっとボキャブラリーを…
達米安少爺 您的詞彙量是不是有點…
何よ　確かにあたしよりはブスだけど
什麼嘛 她是長得比我醜
そこまで言うことないでしょ
但你說得也太過分了吧
うっせえ
閉嘴
そこ　何度言ったら分かる？
安靜 你們還要我說幾遍
初日からバツが欲しいのか
第一天上學就想受罰嗎
クソが
可惡
この俺に恥かかせやがって　許さねえ
竟敢羞辱我 我饒不了她
はは　うそつき
母親騙人
えがお　やくにたたない
笑容根本沒用
いいかげんにしないと　先生に言いつけるよ
你們再不停手 我就要報告老師了
俺らがやった証拠あんのかよ
你有證據嗎
そうだ　そうだ
就是就是
おら　どけよ
給我讓開
おい　にやけブス
喂 咧嘴醜八怪
てめえは今後　いじめにいじめ抜いてやるからな
以後我會不停地不停地欺負你
二度とヘラヘラできねえようにベッコベコにしてやる
把你搓圓捏扁 讓你再也笑不出來
泣かしても心の医者のパパが治しちゃうんじゃ…
人家爸爸可是心靈的醫生 專治笑不出來啦
マジか　そりゃスゲえ
真的嗎 太強了吧
よかったでちゅねえ
真是太好了呢
おい　どこ見てんだ　ビビったのか
你往哪兒看呢 怕了嗎
なんの騒ぎだ
你們在鬧什麼
先生　こいつがダミアン様を殴った
老師 她打了達米安少爺一拳
てをのばしたとこにぐうぜんこのひとが
我伸手的時候他自己撞上來了
ウソつけ
騙誰呢
なんでごまかせると思ってんだ　お前
這種話說出來你自己信嗎
ていうか　さっき先生が見てないか確認してたろ
你動手之前還專門看了眼老師那邊吧
アーニャがやったしょうこあんのか
你有證據嗎
おもくそ　お前のグーパンの跡ついてるだろうが
臉上還留著你拳頭的印子呢
もしも偽証なら恥ずべき行為だぞ　アーニャ・フォージャー
作偽證是可恥的行為 阿尼亞·福傑
違うんです　先生
不是的 老師
この子はずっと　我慢してたんですけど
她一直都在忍耐
こいつらが…
是他們先欺負人…
殴ったのは本当なんだな？
但你確實打了人家？
いいですか　アーニャさん
聽好了 阿尼亞
力の正しい使いどき
出手要有正當理由
それは例えば　お友達をピンチから助けるときのような…
比方說朋友遇到危險時就該出手相助
こ…このこのあし…
她…她的腳…
ふんでたから…
被踩了…
アーニャ　おこっちゃった
阿尼亞就生氣了
ごめんなさい
對不起
あたしのために…
竟然是為了我…
アーニャちゃん
阿尼亞
ありがとう
私憤を収め
謝謝你
她能壓下私憤
ありがとう　アーニャちゃん
謝謝你 阿尼亞
だが友のためには男子にも毅然と立ち向かうその心意気
卻為了朋友毅然挺身而出 敢於對抗男孩子
あたし感動した
我好感動啊
エレガントだ　アーニャ・フォージャー
這份心意很優雅 阿尼亞·福傑
だがしかし…
但是…
やはりデズモンドは夫婦ともに現れなかったか
德斯蒙夫婦果然都不會在這種場合露面
まあ　焦る必要はない
罷了 不用著急
入学さえしてしまえば　時間はいくらでもある
入學之後有的是時間
保護者の皆様
各位家長
生徒たちのオリエンテーションが終わりましたので
新生的入學指導已經結束了
それなりに人脈も広げられた
這樣還能拓展人脈
どうぞ　中庭の方へお集まりいただいて　集合写真を撮ります
請大家移步中庭 一起拍個集體照
アーニャはどこだ
阿尼亞去哪裡了
フォージャー　ちょっと来い
福傑夫婦 你們來一下
男の子を殴った？
她打了男同學？
おケガはないですか
你沒受傷吧
しかもデズモンドの息子を…
打的還是德斯蒙的兒子…
本来なら暴力行為は問答無用で雷（トニト）３つなのだが
本來所有暴力行為一律都是三顆雷電
いったい何が
什麼情況
ワシの裁量で１つにしておいた
但我決定從輕處罰 只罰一顆
これ以上は譲歩できんだろう
這已經輕到不能再輕了
すみません　ロイドさん
勞埃德 對不起
私が特訓などさせたばかりに…
早知道我就不給她特訓了
向こうのご両親にもワシから伝えておく
對方父母那邊由我轉達處罰結果
Ａ計劃
Ｂ計劃
入学初日に失点１
入學第一天就扣一分
おまけにダミアンとの仲も最悪に…
甚至還得罪了達米安
Ｂ計劃
はい　皆さん　撮りますよー
大家往這邊看 準備拍了哦
はい　右端の親子さんももっと笑って
最右邊那組家庭再多笑一笑
チーズ
茄子
距離優待生的星星：還差8顆
距離退學的雷電：還差7顆
與達米安的親密度：-100
争い合って　壊れかかった
爭鬥不休 淨搞破壞
このお茶目な星で
這顆搗蛋的星星
生まれ落ちた日から　よそ者
從誕生之日開始就是陌生人
涙枯れ果てた
到最後眼淚都哭乾了
帰りゆく場所は夢の中
想回去的地方就在夢中
零れ落ちた　先で出会った
情不自禁 相見恨晚
ただ秘密を抱え
只是放不下心裡的秘密
普通のふりをした　あなたと
在你面前裝作若無其事
探し諦めた
不再去探尋
私の居場所は作るものだった
我為自己找了一個歸宿
あの日交わした
那天我們做了交換
血に勝るもの
比血脈更深厚
心たちの契約を
締結心靈的契約
手を繋ぎ帰ろうか
一同牽手回家吧
今日は何食べようか
今天一起吃飯吧
「こんなことがあった」って
回憶裡都是惆悵
君と話したかったんだ
跟你怎麼都聊不夠
いつの日も
但願有一天
君となら喜劇よ
跟你大團圓結局
踊る軋むベッドで
在床上吱哇亂跳
笑い転げたままで
滾來滾去笑哈哈
ふざけた生活はつづくさ
繼續過著嘻鬧的生活
任務7：
目標次子